makeFood页面左边有输入栏，有查询按钮，也就是有根据食物名称的查询功能。

要不就直接用https://element.eleme.cn/#/zh-CN/component/container这个吧。。。分页也行，看我会做哪个
吧......................



第一，添加登录注册功能，登录之后可显示用户的头像、昵称（重），
也可以点开用户界面进行用户信息的修改（轻），点击中间进入游戏的时候要有是否登录的判断，也就是要设置
拦截器和过滤器。。。。这里都是后端的工作。


第二，游戏里的玩法是拖动左侧材料卡片到制作区域，
如果遇到特点的组合就显示出相当于的食材简介，这里应该是后端来解决（但我不会，好多东西都不会，
都不知道干嘛的）

《我突然想明白了，其实左侧材料卡片的数据应该来源于数据库，也就是后端写查询所有然后给出接口，前端获取
接口并把数据显示到页面上，每一个材料在数据库里的存储方式为：id，图片，描述。然后在制作区域的时候，拖动
特定的图片组合最终可以得到特殊料理，而这个逻辑便是在后端里判断，该逻辑为：
    假设：A食材id=1，B食材id=2，C食材id=3
    ，他们的在数据库stuffdata里都以name，id，desc来存储
    在数据库food里，同样存放着特殊料理的id，name，desc，然而，
    然而在数据库fooddata里的料理G的id为6，也就是当年把食材A、B、C组合一起制作料理时，你才会得到料理G
这边后端的逻辑应该是方法参数是一个stuff对象的数组，方法里计算数组里所有stuff对象的id之和，
然后以该和去数据库fooddata去寻找数据，如果有则返回该料理的数据，没有则返回制作失败。
                        如此，游戏的一回合也就结束了》


第三，获取材料的五个关卡为五个场景，每个场景可以获取到特点的材料，每个场景以什么形式为玩法？
这个我还没想清楚，这可能要依赖以后会做什么类型的游戏


第四，贩卖界面模仿《模拟城市》的贩卖界面，可以上传商品，并且自己定价格


其他，其他的界面优化一下，逻辑加快一下（我也不知道我能不能走到这一步.....真难啊）
